"So ein Quatsch!", antwortet Schmalbach seinem ehemaligen Komplizen.
"Das hatte doch damit nichts zu tun.
Sie hatte die ganze Zeit von der kontaminierten Erde gesprochen...
Erde,
Erde...soll sie haben, dachte ich, nachdem du einfach gegangen bist und mich mit deiner toten
Frau allein gelassen hast."
Schmalbach grinst.
"Gib mir die Unterlagen.
Wir haben beide viel zu verlieren.
Du kannst damit nicht zur Polizei gehen.", sagt er.
„Du bist doch selbst Schuld
daran. Ich wusste genau, dass du die geheimen Unterlagen, die den Chemieunfall dokumentiert haben, noch
aufbewahrst, um etwas gegen mich in der Hand zu haben wegen der gefälschten Untersuchung.
Und ich dachte mir dass du sie im Garten versteckst
du hast früher als Kind schon deine wertvollen Sachen vergraben.",
lacht Steinbrech.
"Also habe ich deinen Gärtner beauftragt, sie zu suchen, nachdem mir klar war, dass
du nicht zahlen willst.
Besser ich habe sie, als wenn sie den Detektiven in die Hände gefallen wären."
Aus der Ferne hört Simone die Sirenen der Polizeiautos näher kommen. Das bemerken
natürlich auch die zwei Männer im Haus, die daraufhin zum Fenster schauen und Simone sehen.
Verdammt, denkt die Detektivin und rennt so schnell sie kann Richtung Straße, wo Stefan
immer noch am Auto steht und telefoniert. Aus der Eingangstür kommen auch die beiden
Männer gestürmt. Steinbrech will mit seinem Auto davonfahren, aber in dem Moment kommt die Polizei und blockiert die beiden Seiten der Straße.
Schmalbach und Steinbrech werden verhaftet.